寝落ちアラーム

■概要説明
パソコンの操作を任意時間放置すると、アラーム音を鳴らします。

■起動方法
READMEと同じファイル内にある『寝落ちアラーム.exe』をクリックして起動してください。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
お使いのPCの設定により、起動しない場合があります。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

■アンインストール方法
・Windows
レジストリは使用していませんので、フォルダを丸ごと削除してください。


■サンプル音声の素材
サンプル0：ゲーム 『ゼルダの伝説 スカイウォードソード』 ミニゲーム終了音 より
サンプル1：ラジオ 『花澤香菜のひとりでできるかな？』 より
サンプル2：アニメ 『うたわれるもの』 11話 より
サンプル3： 映画  『コマンドー』 より
サンプル4：yotube 『【HOLLOW KNIGHT】やったるわん！鬼畜ゲーと噂のホロウナイト初見プレイ【ホロライブ/新人Vtuber】』 より
サンプル5：ドラマCD 『アマガミ』 七咲逢 より

音源については、無断使用しているため、配布などはご遠慮ください

■免責事項
このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、
私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。
各自の責任においてご使用ください。

■更新履歴
2020年6月28日：ver.1.0
